实现中华民族伟大复兴的中国梦，就是要实现国家富强、民族振兴、人民幸福。
人民共享人生出彩机会。
空谈误国，实干兴邦。
实现中华民族伟大复兴，就是中华民族近代以来最伟大的梦想!
不辞艰险出夔门，救国图强一片心;莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。
我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。
锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。
祖国如有难，汝应作前锋。
不辞艰险出夔门，救国图强一片心;莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。
能够献身于自己祖国的事业，为实现理想而斗争，这是最光荣不过的事情了。
我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。
我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。
国家是大家的，爱国是每个人的本分。
英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。
恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头。
大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。
惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。
我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。
青春是有限的，智慧是无穷的宝藏;趁短暂的青春，去学习无穷的智慧。
谁勇敢地经受过青春之火的洗礼，谁就毫不惧怕晚年的严寒冰霜。
书藉，是青少年不可分离的生命伴侣和导师，是人类知识的宝库。
不要容您自己昏睡!趁您还年轻力壮，血气方刚，要永不疲倦地做好事情。
青春是一个不可思议的伟大力量，它催发青年人的躯体，启迪着他们的智慧，同时也灌输着热烈的感情和坚强的意志。
青年人爱美。美，是道德纯洁，精神丰富和体魄健全的美;而不是衣着华丽的美。
要有理想、有胆识、有恒心、有毅力。
人的一生，最美好的时光就是青少年时代，必须珍惜时间，刻苦学习，不断地充实自己。
爱惜衣裳要从新的时候开始，爱惜名誉要从幼小的时候开始。